TranslationsEnglishDeutschLa Jumpa Lyrics

Aja
Yao
Arcangel, pa
Once a
Wuh-uh!

A ella no le gusta el reggaeton
Pero le encanta como canta la sensacion (Yeah)
No fue mi intencion (Yeah, yeah)
Quedarme con to'a la atencion
Vivo en una mansion y no me se ni la direccion (Oh my God)
Esta cabron, muy cabron
Papi Arca, pidanme la bendicion (Ah; auh!), prra
Joder (Tio), mi casa es un hotel y se ve cabrona la vista (Hermoso)
En ella puedo aterrizar un avion, solo me falta la pista (Wow)
Imposible que falle esta combinacion (No), de flow una ensalada mixta (Aja)
Palomo, no insista', cuando se habla de grandza no estas en la lista
No, nevrland
Los desmonto como Legoland (Yap, yah)
Y si yo te senalo los mios te los dan (Pa-pa-pa)
Y vas pa' dentro, pero de la van
Del cuello pa'rriba hace mucho frio (Uy)
Yo llego y cae nieve en el caserio (Yessir)
Dejando sin regalo' a estos malparios'
Santa Claus con la esencia del Grinch metio' (Rrra)
Y yo la vi, anda con do', la amiga me miro
Al VIP se pego, claro que si, claro que entro
Hola, mi nombre es Arcangel, un gusto, un placer
Hoy tu te va' con una leyenda que no va a volver a nacer, no (Ey)
Y ya la vi, anda con do', la amiga me miro
Al VIP se pego, claro que si, claro que entro
Hola, jaja, mi nombre es Bad Bunny, un gusto, un placer
Aprovechame hoy, que obliga'o no me vuelve' a ver (Ey, ey)

Tu baby quiere que la rompa (Bellaca), je
Luka, stepback, la jumpa (Ey)
Tu estas loco por vender el alma, pero ni el diablo te la compra (Jaja)
Yo no tengo compe (Nah), preguntaselo a tu compa (No!)
To' el mundo ya sabe, por eso Bad Bunny ni ronca (Amen)
A mi me escuchan los abuelo' y sus nietecito' maleante' (Prr)
Tiradore' y estudiante', doctore' y ganster'
Naturale' y con implante', los adulto' y los infante'
En Barcelona y Alicante (Ey, ey), en Santurce y Almirante (Ey, ey, ey!)
Cruzando la calle con los Beatle'
Damian Lillard y otro buzzer beater (Prr)
El que quiera, que me tire
Otra cosa es que yo mire, nah, nah, nah, ja
Yo soy un pitcher, yo soy un pitcher, ey
Y este es otro juego que me voy no hitter (Huh)
Vengo de PR, tierra de Clemente, a mi sin cojone' me tienen to' lo' Jeter (Un mamabicho), ey
Los hater' no salen, yo nunca los veo en la calle, pa' mi que ello' viven en Twitter, ja, ey, okey
Estoy ocupado haciendo dinero
So no tengo tiempo pa' cuidar mis hijo', que ninguno cobra mas de lo que cobra la babysitter, jeje
Papi, vamono' ya, quiero chingar
Okey, okey, dame un break, mami, ja (Ey)
Te escupo la boca, te jalo el pelo
Te doy con el bicho y con el lelo
En el jet privado, un polvo en el cielo
Hoy quiero una puta, una modelo, ey (Ay, ay)
Ah, mami, chapeame, no me molesta, je
Que despue' yo te voy a romper con el nectar (Ay-Ay)
You might also like
Y ya le di a los do', la amiga repitio
Wow, que rico me lo mamo, en la boca de la otra se la echo
Hola, jaja, mi nombre es Benito, un gusto, un placer
Hoy chingaste con una leyenda que no va a volver a nacer
Y yo la vi, anda con do', la amiga me miro
Al VIP se pego, claro que si, claro que entro
Hola, mi nombre es Austin, un gusto, un placer
Estas escuchando a una leyenda que no va a volver a nacer, no

Uh!
Ejem, ejem, ejem, ejem
Yeah (Wuh-wuh)
Yeah-yeah-yeah-yeah
Yeah-yeah-yeah-yeah, eh
Oh (Probando)
Senor Santos y el Senor Martinez once again (Wuh; yessir)
El Fenomeno (Auh!)
Arcangel, pa, je (Yessir)
Ey, Bad Bunny, baby (EHXX The Professor)
Bad Bunny, baby (It's Flow Factory)
Bad Bunny, baby
Bad Bunny, baby (Ey)
Wuh-uh!
Bad Bunny, baby, ey
Bad Bunny, baby, ey
Bad Bunny, baby, ba-ba-ba, bi-di-bam-bam-bum-bum1Embed