LOKERA Lyrics

Yeah
Ra-Rauw

'Toy puesto pa' coger una nota cabrona
Explotar la cuenta y perrearme una culona
Despertar en otra cama que no sea la mia
Me importa un bicho mi ex, si es tremenda porqueria, jaja
Pero que carajo le pasa a este cabron? (Yah!)
Hoy yo quiero coger una loquera, coger una loquera
Guayar por to'a la disco, guayar por to'a la disco (Tra, tra, tra, eh)
Guayar, guayar
Ay, 'toy bien loca con la nota en high
Guayar, guayar
Ay, hoy yo no llego a casa de mi mai (Ly-Ly-Ly-Ly)
Guayar

Tu estas chucky
Cara linda, a vece e' media puti
Tu gato te dejo sola en la disco (Que?)
Cabron, que rookie
Ponte en cuatro, menea las nalga'
Se ve el gistro debajo de la falda
En sacarmelo no se tarda
Siempre dulce, nunca sabe amarga
Boto al novio, prefiere estar soltera
Ese Phillie nunca se queda afuera
Siempre con los condone' en la cartera
De las hija 'e puta, fue la primera, yeah-yeah (Ra-Rauw)

Hoy yo me escapo
Y me invento un plan como El Chapo
Ella quiere amarrarse a un caco
De Carolina, un bellaco nato
Yo, que falle, dudoso (Yah!)
Esta noche ando peligroso
Ella no es mi esposa, pero la esposo
Me lo vio y dijo: "Ay, que venoso", oh (Wow, baby)
You might also like
Hoy yo quiero coger una loquera, coger una loquera
Guayar por to'a la disco, guayar por to'a la disco (Tra, tra, tra, eh)
Guayar, guayar
Ay, 'toy bien loca con la nota en high
Guayar, guayar
Ay, hoy yo no llego a casa de mi mai
Tra, tra, tra, eh (Sheesh)

A mal momento, buena nota (Yah!)
No me responsabilizo cuando me explota
Voy pa' encimota, chupame como una gota
Y tu si fuera' Vina del Mar, ya tengo toa' las gaviota' (Huh)
Una que se va, y otras bendiciones que llegan (Yah!)
Hoy quiero una perra que lo mueva como Megan (Ah)
Aqui misionamo' y la data no se riega (Nah)
Chambonean, pero no me matan como Omega (Prr, plo, plo)
Necesitaba tiempo del que tengo (Yeah)
De todo me aburro y con nada me entretengo (Wah)
Bajando la 1942 sin dividendo (Ah)
No viven su vida y yo los entiendo (Sheesh)
Mirando 'e los bleachers, mi ex de metiche
Quiere que me encapriche pa' que me la chiche (Ja), chiche
Hace tiempo le apague el switche (Yeah)
No es que sea pitcher, es que prefiero bad bitches
Que berrinche (Sheesh)
'Toy puesto pa' coger una nota cabrona
Explotar la cuenta y perrearme una culona
Despertar en otra cama que no sea la mia
Y mande al carajo a mi ex, si es tremenda porqueria

Gua-Guayar
Ay, un perreo con Lyanno, Rauw y Brray
Gua-Guayar, guayar
Ay, vamo' pa' la cama, dime, que hay?
Ey, no te quite'
No te quite', no te quite'
Somo' unos bellacos
Calloway!2Embed