TranslationsEnglishDeutschParty Lyrics

Yeah, dice
Ra-Rauw

Ella lleva un tiempo solia
Pero en las rede' no sube na'
Oh-oh (No, no), me pone a maquinear, -a-ar
Hoy quiere fluir, cansa' de pensar, -ar
Enrola y va a quemar, ah-ay (Ey)
Hoy se quiere soltar
No quiere amarrarse, solo quiere
Party, party, party, party
Party, party, party, party
Party, party, party, party
Party, party, party, pa
Party, party, party, party
Party, party, party, party
Party, party, party, party (Yeah-yeah-yeah-yeah, ey)
Party, party, party, party

Se miro al espejo (Uh)
Y vio que esta buenota
Vio que esta buenota y quiere perreo, y coger una nota
Yo te azoto esa' nalgota' cuando tu quiera'
Puesto pa' tus bellaquera'
Y perreartela' la noche entera
Solo abren la cartera
Nos fuimo' sin que nadie viera
Baby, que afrenta'
Tu quieres con do' y no se si va' a aguantar (Ey)
Tanto asiento que hay
Y encima de mi bicho e' que te quiere' sentar
Te tengo el toto sentimental, uh
El panty moja'o
La nota en alta, no me ha baja'o
Dice que esta soltera y todavia no se ha deja'o
Y que se atreve con Benito y con Rauw, jeje
Tu me gusta par, me gusta par
Salimo' de Threehouse, no' fuimo' pa' Ocean Park
Corriendo Can-Am, bebiendo champan
Manana te compro un Taycan
You might also like
Ey, ey, tu te mueve' rico como las de E11EVEN
Sabe que esta rica y se da guille porque puede
Yo estoy puesto, tu esta' puesta, y quien se atreve?
Dime quien se atreve
Que en el hotel va a ser el after

Party, party, party, party (Ey, ey, ey)
Party, party, party, party (Vamo' pa'l after party)
Party, party, party, party (Ey, ey, ey)
Party, party, party, pa (En el cuarto o en el Bugatti)
Party, party, party, party (Ey, ey, ey)
Party, party, party, party
Party, party, party, party
Party, party, party, party

Ra-Rauw
Un bellaqueo bien nasty (Uh-uh)
El culo real, pero las teta' son plastic (Ih-ih)
Tiene un abdomen, parece que hace fasting (Ey)
Pero cuando come, se lo traga, no lo mastic, ey
Ahora es full ten, cuarenta hora' de sateo (Ah)
Wheeliando los Four Truck, le gusta el maleanteo (Woh)
Lo dejo atra', a su ex le bajo el de'o (Ey)
Ella pide El Zorro y El Conejo en un perreo (Yah!)
Dime si tu quieres dulce
De fuga'o nos perdimo' en Santurce (Oh-oh)
En la disco que apaguen las luce' (Yeh-yeh)
Que esas nalga' son pa' que las use' (Yeh-yeh)
De ti, yo me dejo que abuses
Tu me tiene' en un bucle
Antes de que entre le escupe (Mami)
La puse a brincar y en la cama hicimo' un (Yah!)
Party, party, party, party (Woh-oh, oh)
Party, party, party, party (En la cama hicimo' un)
Party, party, party, party (Yeah)
Party, party, party, pa (En la cama hicimo' un)
Party, party, party, party (Woh-oh, oh)
Party, party, party, party (Yeah)
Party, party, party, party
Party, party, party, party

Jajajajai
Uy, disfrutando la noche y muchas cosas, bella
Todos son santos cuando hablan de los pecados ajenos
Uy, jajajajaja
Ay, ay, la vida
Quien entiende estas cosas? Quien la' entiende?
Uy, jajajaja5Embed