TranslationsDanskEnglishDespacito Lyrics

Ay, Fonsi! D.Y.!
Ooh, oh, no, oh, no, oh
Hey, yeah!
Dididiri Daddy, go!
Si, sabes que ya llevo un rato mirandote
Tengo que bailar contigo hoy (D.Y.!)
Vi que tu mirada ya estaba llamandome
Muestrame el camino que yo voy
Oh!
Tu, tu eres el iman y yo soy el metal
Me voy acercando y voy armando el plan
Solo con pensarlo se acelera el pulso (Oh, yeah!)
Ya, ya me esta gustando mas de lo normal
Todos mis sentidos van pidiendo mas
Esto hay que tomarlo sin ningun apuro
Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito
Deja que te diga cosas al oido
Para que te acuerdes si no estas conmigo
Despacito
Quiero desnudarte a besos despacito
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(Sube, sube, sube; sube, sube)

Quiero ver bailar tu pelo, quiero ser tu ritmo (Woh, eh)
Que le ensenes a mi boca (Woh, eh)
Tus lugares favoritos (Favorito', favorito', baby)
Dejame sobrepasar tus zonas de peligro (Eh; woh, eh)
Hasta provocar tus gritos (Woh, eh)
Y que olvides tu apellido (Rrr; D.Y.)
You might also like
Si te pido un beso, ven, damelo, yo se que estas pensandolo (Eh)
Llevo tiempo intentandolo (Eh), mami, esto es dando y dandolo
Sabes que tu corazon conmigo te hace bam-bam
Sabes que esa beba esta buscando de mi bam-bam
Ven, prueba de mi boca para ver como te sabe (Eh-eh; plo!)
Quiero, quiero, quiero ver cuanto amor a ti te cabe
Yo no tengo prisa, yo me quiero dar el viaje
Empezamos lento, despues salvaje

Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamo' pegando, poquito a poquito
Cuando tu me besas con esa destreza
Veo que eres malicia con delicadeza
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamo' pegando, poquito a poquito (Oh-oh)
Y es que esa belleza es un rompecabezas (No, no)
Pero pa' montarlo aqui tengo la pieza
Oye! (Yo', yo'; plo!)

Despacito
Quiero respirar tu cuello despacito (Yo')
Deja que te diga cosas al oido (Yo')
Para que te acuerdes si no estas conmigo (Plo, plo)
Despacito (Plo!)
Quiero desnudarte a besos despacito (Yeah-eh)
Firmar las paredes de tu laberinto
Y hacer de tu cuerpo todo un manuscrito
(Sube, sube, sube, sube, sube)
Quiero ver bailar tu pelo, quiero ser tu ritmo (Eh, woh, eh)
Que le ensenes a mi boca (Woh, eh)
Tus lugares favoritos (Favorito', favorito', baby)
Dejame sobrepasar tus zonas de peligro (Eh, woh, eh)
Hasta provocar tus gritos (Woh, eh)
Y que olvides tu apellido

Despacito
Vamo' a hacerlo en una playa en Puerto Rico
Hasta que las olas griten: "Ay, Bendito!"
Para que mi sello se quede contigo
Bailalo!

Pasito a pasito, suave suavecito (Oh, yeah-yeah)
Nos vamos pegando, poquito a poquito (No, no; oh)
Que le ensenes a mi boca
Tus lugares favoritos
Favorito', favorito', baby (Ooh)
Pasito a pasito, suave suavecito
Nos vamos pegando, poquito a poquito
Hasta provocar tus gritos (Fonsi)
Y que olvides tu apellido (D.Y.)
Despacito85Embed