TranslationsEnglishDeutschDespues de la Playa Lyrics[Letra de "Despues de la Playa"]

[Intro]
Yeah-yeah, yeah-yeah, yeah-yeah
Eh-eh
Ja, ja
Eh-eh, eh-eh, eh

[Verso 1]
Tu dice' que no me atrevo
Si supiera' que yo ando a fuego
Dime que tu juega' y yo lo juego
No lo dejemo' pa' luego, no
Que la luz ya se fue
Y la noche llego, ey
Quiero saber si usted quiere lo mismo que yo

[Coro]
Dime pa' donde vamo' despues de la playa
Si nos secamo', yo traigo la toalla
Y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama
Te vo'a dar tabla de surfear, yeah
Dime pa' donde vamo' despues de la playa
Si nos secamo', yo traigo la toalla
Y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama
Te vo'a dar tabla de surfear, bebe
You might also like[Interludio]
Dime, vamo' pa'l mambo o no vamo' pa'l mambo?
Tu me dice', mami
Zumba
Que?
Ey, ey, ey
Hoy si que si, ah
Wuh
Ey

[Coro]
Dime pa' donde vamo' despues de la playa
Si nos secamo', yo traigo la toalla
Y de nuevo nos mojamo', pero en mi cama
Te vo'a dar tabla de surfear, bebe

[Verso 2]
Mami, tu vive' lejo' (Que?)
Pero comoquiera yo vo'a buscarte (Wuh)
Porque tu 'tas buena y te lo merece' (Tu 'tas rica)
Al frente 'el mar es que yo quiero darte (Ah, ah, ah)
Pa' que se pongan contento' to' los pece' (Wuh)
Y tu estas moja', yo estoy ready pa' surfearte (Estoy ready)
Tranquila, que yo se que esto e' a vece' (Normal)
La otra ve' en la playa te emborrachaste y pediste que te bese (Como fue?), yeh
[Interludio]
Como?
Ey, ey, ey, ey, ey, ey, ey, ey
Prende eso, prende eso, prende eso
Como?
Ando con El Apechao
Que no me llame nadie hoy, okey?
Me lo vo'a beber to' (Ja!)

[Verso 3]
Ey, to' el mundo borracho bailando en la playa
Sintiendo el calor, sintiendo el calor
Tu llevas rato mirando y mirando
Pegate mejor, pegate mejor
De esa' chapa' se habla en toa' las barberia'
Y en el colmadon, y en el colmadon (Como?), ey
Tu novio se cree Romeo y yo le vo'a hacer como Don
Le vo'a hacer como Don, que, que, que?

[Interludio]
(Que tu dice'?)
Sali con tu mujer
Ya Dio' me perdono, falta' tu
Que, que, que?
'Toy borracho, borracho
Ey, ey, ey, ey, ey, ey
Que tu dice', Beto?
No le vo'a bajar, okey?
No le baje', no le baje'
Ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah (Como?)
Ey, ey, ey, ey, ey
Que gozadera
Ey, ey, ey, ey, ey
Que no se apague
Ey, ey, ey, ey
Pa'onde vamo'? Pa'onde vamo'?
Dime, despue' de aqui
[Outro]
Mera
Y este cabron quien e'? El que esta cogiendo cerveza 'e la neverita, tu, alla
Anda' con nosotro'?
Ah, okey, okey, okey, okey, dale4Embed