TranslationsPortuguesItalianoEnglishTusa Lyrics[Letra de "Tusa"]

[Intro: KAROL G & Nicki Minaj, Ovy On The Drums]
Que pasa contigo? Dimelo
Rrr!
O-O-Ovy on the Drums! (Mmm)

[Verso 1: KAROL G]
Ya no tiene excusa (No, no)
Hoy salio con su amiga dizque pa' matar la tusa (Ah; tusa)
Que porque un hombre le pago mal (Ah)
Esta dura y abusa (Eh)
Se canso de ser buena
Ahora es ella quien los usa (Hmm-mm)
Que porque un hombre le pago mal (Mal)
Ya no se le ve sentimental (-tal)
Dice que por otro man no llora, no (Llora)
[Coro: KAROL G]
Pero si le ponen la cancion (Hmm)
Le da una depresion tonta
Llorando lo comienza a llamar
Pero el la dejo en buzon (-zon)
Sera porque con otra esta (Con otra esta)
Fingiendo que a otra se puede amar?

[Verso 2: Nicki Minaj]
Pero hice todo este llanto por nada
Ahora soy una chica mala
And now you kickin' and screamin', a big toddler
Don't try to get your friends to come holla, holla (Holla)
Ayo (Kyuh!), I used to lay low (Uh-huh)
I wasn't in the clubs, I was on my J.O. (Oop!)
Until I realized you a epic fail, yo
So don't tell your guys that I'm still your bae, yo (Ah!)
'Cause it's a new day, I'm in a new place (Uh-huh)
Gettin' some new D, sittin' on a new face (Okay)
'Cause I know I'm the baddest bitch that you ever really met (Oop!)
You searchin' for a badder bitch, and you ain't met her yet (Oop!)
Ayo! Tell 'em to back off, he wanna slack off
Ain't no more booty calls, you gotta jack off
It's me and Karol G, we let them racks talk
Don't run up on us, 'cause they lettin' the Makks off (Rrr!)
You might also like[Coro: KAROL G]
Pero si le ponen la cancion (Hmm)
Le da una depresion tonta (Tonta)
Llorando lo comienza a llamar
Pero el la dejo en buzon (No)
Sera porque con otra esta (Con otra esta)
Fingiendo que a otra se puede amar?
Eh, ah

[Verso 3: KAROL G]
Un-un shot pa' la pena profunda (Un shot, eh)
Y seguimo' gastando la funda (La funda)
Otro shot pa' la mente (Yeah, yeah)
Pa' que el recuerdo no la atormente (Ah; oh)
Ya no le copia a nada (Na')
Su ex ya no vale nada (Nada)
Se va pa' la disco y solo quiere perrear (Perrear)
Pero se confunde cuando empieza a tomar (Tomar)

[Pre-Coro: KAROL G]
Ella se cura con rumba (Ah)
Y el amor pa' la tumba (Yeah)
To' los hombre' le zumban (Le zumban)

[Coro: KAROL G]
Pero si le ponen la cancion (Oh)
Le da una depresion tonta (Tonta)
Llorando lo comienza a llamar
Pero el la dejo en buzon (Oh)
Sera porque con otra esta (Con otra esta)
Fingiendo que a otra se puede amar?
[Outro: KAROL G & Nicki Minaj, Ovy On The Drums]
Hey, Karol G (Aja; Karol G)
Nicki Minaj (Ah, aja), hey
"The Queen" with "The Queen" (Aja, jajaja)
O-O-Ovy on the Drums
Ay!61Embed